Duque Kael Highvale.
Estás bajo arresto por
traición a la Corona,
la destrucción del Corazón de Cristal,
la masacre de la Casa Starfall
y el intento de asesinato de
Aerion y la princesa Lyra.
Tu y tu apellido
¡Será borrado de la historia!
Y tú y tu cómplice Cassian
¡Será castigado con la muerte!
Llévatelos.
¡No! ¡No lo entiendes!
¡Soy tu campeón!
¡Hice esto por Elaria!
¡Darío!
Dado que hoy ayudaste a encontrar a la princesa,
No te ejecutaré.
Pero recuerda la consecuencia de Kael.
si no quieres bajar
el mismo camino con él.
Aerion Lluvia de estrellas.
Pueblo de Elaria, hace tres años,
Confié en las personas equivocadas.
A partir de este día,
todas las acusaciones contra la Casa Starfall
se borran para siempre.
Un monumento a los miembros de la familia Starfall.
que fueron asesinados injustamente hace tres años
¡Se levantará en su honor!
Aerion Lluvia de estrellas.
Aunque fuiste traicionado,
Nunca traicionaste a Elaria.
Aunque fuiste despojado de todo,
nunca abandonaste tu honor.
Nos has mostrado lo que significa ser
un verdadero campeón de la Corona de Plata,
ser guardián del reino.
Hoy,
¡Te damos la bienvenida a casa!